قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
.يجب أن أقوم بذلك
.دعيني -
!توقف -
هل رأيتي أختي؟ -
.إنها في غرفة السونا -
.أخبريها أنني أشعر بالدوار، وسأخرج قليلا
.أنتِ
.ابتعد
!أيتها القرنفلة -
.ما ألذَّها -
.ما أجمل عينيكِ
.الحجاب جميل عليكِ
.لا تكوني خجولة
لم نرُقْ لكِ؟
.عم بشير، تعال هنا
.ولكن،ما نريده هو أنتِ
أتريدان بعض المساعدة؟
.فلتذهب يا نورا
.هذه الأمور لا تخص الأطفال
.لا فائدة منها، انسَ الأمر
حقا؟
.إنها تنظر نحونا
.نحنا ذاهبان إلى البحر -
.ساعدكَ الله -
.الإجازة أوشكت على الانتهاء
.اذهب هناك وادفن نفسك إذا
.تعال، التي هناك أفضل -
.إن شاء الله -
!إليكما عنِّي
.ما أحلاكِ
.اذهبا وابحثا عن شيء تفعلاه
.يا إلهي، ما أروعكِ -
.عظيم -
.فلتبتعدا عني
هل أنتِ مستعجلة؟ -
.هل لديكِ عمل، أنا متفرِّغ -
.أعطنا المزيد، يا لهذا الجمال
المزيد مماذا؟
.الحجاب يبدو جميلا عليكِ
.سأصنع لكَ كفنا منه
هل تخطبينني؟ -
أنتَ؟ بهذا الوجه؟ -
.سيجعل أخي منكما فرجة -
فرجة لمن؟ -
!فلتذهب يا نورا
.نورا، تعال هنا
!يا مثيري المتاعب، يا أبناء الحرام
.هيا، تحرك
.نورا، ابحث هناك
♪كيف دار كاس الحب♪
♪بيني وبينك♪
♪وسكرنا الاثنين♪
أين أخفت ليليا صديقها هذه المرة؟
ألا يمكنكِ نسيان هذا الأمر؟ -
ماذاحدث؟ -
.خبَّأتهُ في العلية، ولكنه نسي حذائه -
وماذا قالت له؟ -
.أخبرته أنه حذاء أخيها
أليس أخوها في الخارج؟ -
.حسنا، أبوها رجل عجوز -
.العجوز المسكين -
بأي شيء ستفكر المرة القادمة؟ -
.أحدهم قادم -
من؟ العمة زليخة؟ -
.تبدو بريئة جدا
ولكنها كانت أسوأ
!عندما كانت صغيرة
.نورا، تعال وساعدنا -
.تحرك، واجمع القناني -
!أبعد يديكَ
.لا زال فيها بعض الخمر
.ستُّ قناني
.جميعها سليمة
وماذا عن هذه؟
داهمت الشرطة منزل
.علي الليلة الماضية
.وأخذت جهاز الراديو وأكلت طعامه
ألم يكن من المفترض أن
يأتي اليوم إلى هنا؟
لابد أنه ذهب إلى
.مكان آخر كي يشرب
.واحد، إثنان، ثلاثة
!زدني واحدة -
.أنت لا تقنع أبدا -
.شكرا لك
.في المرة القادمة، انتبه
.هذه الأقلام لن تفارقني أبدا
أنت بحاجة لأن تبدو
.متعلما إذا أردت فتاة
نورا؟ -
.نعم يا معلم -
،خذ هذه القطعة لعمك صالح
.فالنعاس قد بدأ بمداهمته
أهذا كل شيء؟
وماذا عني؟
.المال الحرام ليس للأطفال
.سأشكيكما عند صالح
.نورا، اشتري لي بعض السجائر
.أنا آسف يا عم صادق، لدي عمل أقوم به
كيلو بطابطا يا حلوة؟
هل تلعب معنا بالماء يا نورا؟
.لم أعد طفلا
هل تؤدي بعض الأعمال لصالح يا نورا؟
ما الذي يملكه ونحن لا نفعل؟
.أنا في عجلة من أمري يا أحمد
دعني أرى، أهذه كلونيا؟
هل أستطيع أخذ القليل منها؟
!طِر بعيدا يا عصفور السطح
من يستطيع الإمساك بك؟
من الهاتف الداعي، أنورا أرى؟
.أنتَ وحدك، لا أحد معك
.هذه البضاعة أتتني في وقتها
أنا أحتاجها في مسرحية عن بعض
.الأوروبيين الذين لم يستيقظوا أبدا
.أنا لا أمزح
.هل أكملتها؟ -
.نعم -
.باستثناء العنوان
."ربما أسميها: "ضحكٌ في الظلام
.ضع هذا في الداخل
.لقد أحضرتها من سنغافورة
:ومثلنا بها في مسرحية
."نزهة رائقة في إسطنبول"
في الوقت الحاضر، يبدو أنكم أيها
.الشباب لا تستطيعون قبول أي شيء
.كل هذا من أخطاء منصف ومنير
.إنهما يعاملانني كطفل
.اسمع، تعلَّم هذا الأمر
.الرجل يريد، ولكن المرأة هي التي تتصرف
ولكن، كيف سأعرف؟
.هي من ستقول لك، متى وكيف
.هيا اذهب
.ها قد أتت نجمة المسرحية
.أهلا بزبونتي
.هذه المرة لقيتُ قياسكِ
.كنتُ أتساءل
.أنا أعرف ما يناسبكِ، تعالي ادخلي
.ادخلي وجربي كما تشائين
من الصعب إرضائي. ما الذي يجعلك
على يقين من أن بضائعك ستسعدني؟
.ليس المعروض هو كل شيء
ماذا لو لم ترق لي؟
.كل ما لدي معدٌّ للقياس
.هيا، تفضلي
.كنت أبحث عنك يا نورا
لقد أحضرت لك قلم حبر
.رائع. ولا زال يعمل
أنت كبير بما يكفي كي
.تعثر على حبر له بنفسك
قل لي، ما اسم مسرحيته الجديدة؟
:ألا تسمع يا حمادي، اسم مسرحيته
."ضحكٌ في الظلام"
في الظلام؟ حقا؟
!هذا شيء جديد
.كيف تجرؤ على مضايقة الفتيات؟
!وتصاحب أبناء الحرام
.أبي، لا تؤذني
.أنا مريض بالسكر
.وأنت ستقتلني
.أنا لا أرى دمعة واحدة
.ابكِ قبل أن أقتلك
.أرجوك أخي عزوز، سامحه
.اتركه، من أجلي
.أنا مغادر إذن
.غدا سيبدأ العمل في الحلاق
!يمكنك أن تفخر بنفسك
.سيدي الشيخ
أتخرج قبل أن تذوق ما عملته أصابعي؟
الآن؟
.لم يذقها أحد
هل أنتِ متأكدة؟
.واحدة فيها بركة
آخر حجاب أعطيتنيه لم
.يُفِدْنِي يا سيدي الشيخ
.لا زالت الكوابيس تراودني
.لدي هنا ما تحتاجينه
.كل ليلة، لدي هذا الشعور الرهيب بالعجز
.ضعي هذا بين ثدييك
،وبقدرة من لا ينام ليلا
.ستنامين بعمق وهدوء
ما كنتُ فاعلة بدونك يا سيدي؟
.حسنا، وداعا
.كُن مطمئنا، سأبقيها قريبة
وما يفعل الغول بالدم؟
.لقد أخبرتك ذلك مئة مرة
...هو يتتبع الدم، قطرة قطرة
.مما يقوده ذلك لبيت عائشة
وهناك، يقبض على أخي
.عائشة الصغير، ويلتهمه
وما حاجته لإبرة ذهبية؟ -
.كيف ما حاجته؟ لأن عائشة عذراء -
.الغول يعرف أن ذلك محرم
،إن لمس عذراء
.فستحترق يداه
.وإن رفع ثوبها، فسيصاب بالعمى
الغول يهتم بالأطفال
.الذين في عمرك فقط
،يقوم بأكلهم، ومضغهم
.ولا يترك منهم سوى العظام
.أنتم يا من تنطقون بالتفاهات
ألا يخطر ببالكم شيئا. بأن المواطن
.الصالح، الجالس هنا، السيد حمادي زمامة
.من فضلك، حمادي كرمة
.المولى سبحانه وتعالى، أراد أن يخلقه جربوعا
ولكن الملائكة تشفَّعت
.له، وهذه هي النتيجة
،من فضلك، فلتعرف كيف تتكلم
!وأظهر بعض الاحترام للزي الذي أنا لابسه
.جربوع، جربوع -
.كرمة -
!من فضلك، كرمة -
.جربوع، جربوع -
!أطلقوا سراح رفاقنا
على ماذا تتفرج؟
.أكمل عملك
المزيد من المتاعب مرة أخرى. وبعدها
.سوف يشكون ويبكون من أجل المغفرة
،هيا يا عبدالوهاب
.يقولون إن بعضهم قد قُتِل
.هذه حقيقة
،بالنسبة لي
.أنا أصدق ما قرأته في الصحيفة فقط
.إن قالت إن الأمور بخير، فهي بخير
!قُتِلَ أُناس
.الناس يموتون من السكري أيضا
.يمكن لك أن تموت بعدة طرق
.اصمتوا يا جماعة، ها قد أتى كولومبو
.انظروا بمن أتت الريح
هل تريد حلاقة مجانية؟
ما كل هذا؟
.إنها لحظة صعبة
.أنا أبحث عن يوسف سلطان
هل كان هنا هذا الصباح؟
ما فعل لكم؟
هل حاول قلب نظامكم؟
.كفاك خداعا
،رئيسي صارم جدا
.وهو يريده حيا أو ميتا
،هو يسبب لنا الكثير من المتاعب
.لاعتقاده بأننا اعتبرناه واحدا منا
سلم على رئيسك، وقل له، بأن أعضاء شعبة
.عبدالوهاب الحجَّام معك على فرض الكفاح
،وأي مواطن يهزُّ رأسه، نحجِّمه له
.بالمشط والمقص، بالمقص والمشط
.صدقني
.هيا أغلق، هناك اضطرابات -
!ماذا؟ أتريد أن يضربني أبي -
.أغلق بأسرع ما تستطيع، قبل أن يخرِّبوها
!هيا، تحرك
.لقد آلمتني
هذا لا شيء مقارنة بما حدث هذا
.الصباح. كأن جهنم قد فتحت أبوابها
.جاءت الشرطة
.وكادوا ان يكسروا نافذة المحل
هل بدأوا مرة أخرى؟
.أنا لا يعجبني عملك الصيفي هذا
.لا داعي لذهابك
.يمكنك المساعدة في ختان أخيك
ما الذي تفعله هنا يا نورا؟
.جالسٌ مع عمي صالح
مرحبا أيها الشيخ، ما هذا؟
تتسوق وأنت متنكر مثل ألف ليلة وليلة؟
هل توجد قنينة في السلة؟
قنينة؟ أيها السكير. يجب أن
.تتوب عن عادتك السيئة
.أمين يا رب العالمين
.حرمك ربي منها دنياً وآخرة
!ألا كُسرت يدُك
وما تعرف عن همها وبلائها؟
.لا أراكَ تفعل هذا الشيء مرة أخرى
.هذا الصبي يضايق الفتيات في شارعنا
،فتياتنا لا تحتاج لأقلامك
كيف تجرؤ على ضربه؟ -
.لا تتدخل في هذا الأمر -
.أبعد يديك عني
.لا أصدق هذا
!رجل كبير مثلك يهاجم الأطفال
.سيأتي دورك قريبا
يوما ما، أغانيك الهابطة
.ستودي بكَ إلى السجن
!هذا اهتمام جديد
من الأفضل لك أن تضرب
.على الطبل بدل ضرب الناس
.أقسم أني سأضربه ما لم يغني لي
.أنا لا أغني للهمج
.قل له أن يغني
غنِّ يا عم صالح، كي نتخلص منه
!مُحال
.غنِّ وإلا حطمتُ متجرك
غنِّ يا صالح قبل أن
.يصب جام غضبه عليك
.الموت أولى من الغناء له
.سنغني لكَ
♪أحسن نوَّارة تقطفها♪
.نَوَّارة: زهرة
♪كلمة عالغرَّة تخطفها♪
ما الذي يحدث؟
.كنتُ أمازح صالح فقط
ماذا يا حلوتي، ألا تعرف من هي أحلى زهرة؟
أم نسيت ذلك؟
عندما تغيب القطة، تلعب
الفئران، أليس كذلك؟
أتظن أنني قد مُتُّ؟
لمَ تهينني بين الرجال؟
.كنت أمازح صالح فقط
.أدخلنا في مزاحك يا أخي
.انظروا كيف أصبح الآن
.صار رُجَيلاً
.حتى أنه بدأت تظهر له لحية
.دعني أتحسسها
.دعنا نلمسها
.يناسبكِ كثيرا يا صلوحة
!هذا عملٌ جميل
.واسع قليلا
!جميل جدا يا صلوحة
كل هذا جهازك؟
.الأحمر يليق بكِ يا صلوحتي
!يا جميلة
♪حبيبي، كن لطيفا♪
♪إن حبي مخلص♪
♪إن حبي صادق، ولكن لا يوجد شيء تفعله♪
♪لا يوجد شيء تفعله لأنك كاذب♪
.لا أريدها في منزلي
.حاولي التخلص منها
.ولكنها من لحمي ودمي
.ضع نفسك مكاني
هل تطرد بنت عمك؟
.ليس لدي بنت عم تقول "لا" للأزواج الأغنياء
ماذا سيقولون عني؟
.امرأة مطلقة ومفلسة في داري
.هذا مُحال
.ستكون هادئة، وستساعدنا في الختان
.تخلصي منها
.إنها تطرِّز بشكل جميل
هي تطرِز؟
،هذا تطريز فاخر
.انظري إلى الأنماط
.لن تجدي مثله في أي مكان آخر
.أستطيع أن أريكِ أفضل منه
...أبي
أتيتَ الآن؟
!الوقت ليس مبكرا جدا
ما الذي تحدِّق فيه؟
.ضع الطعام في الداخل
هل أحتفظ بها من أجلكِ؟
.سأفكر في ذلك
.في كلتا الحالتين، سأحتفظ بها من أجلكِ
.إذا اتخذتي قراركِ، عودي إلي
حسنا، ولكني لا أعدك
.بشيء، هيا يا خالتي
!إلى اللقاء. تحياتي لأمكِ
...أبي
هل خالتي لطيفة عذراء؟
.هذا ليس من شأنك
.لا تتدخل في شؤون الكبار
!هيا اخرج
!ما آخر شيء وصلتما له؟ أيها اللعينان
.اتفقنا أن ننهي العمل أولا وبعدها نتفرَّج
.دعوني أنظر معكم أيضا
أليسوا محظوظين؟
ابن خالتي يقول أنه في فرنسا
.لديهم كل هذا، وبالألوان أيضا
كيف سأرى كل شيء قبل أن أموت؟
.لو كان بإمكاني رؤية دليلة أو زهرة هكذا
.هذا يمكنه أن يرى كل شيء
ماذا تقصد؟
.ما أجمل هذا
.هذا ليس لمحل أبيك
.سأرتديه من أجل الختان
.لقد ذهبت إلى البحر بمفردك
.لا تكذب علي
.اذهب واغتسل عن الملح قبل عودة والدك
.أريدك أن تغسليني، ولكن ليس هنا
أين إذا؟ عند الجيران؟
.لا، في الحمامات
كيف أصبحت تحب الحمامات فجأة؟
.إنها محقة
،الولد قريب من طولك
.وعينه زائغة أيضا
،إنه بالغ ولديه حب الشباب
.ولدي فتيات هنا أيضا
حب الشباب؟
.هذا بسبب الحصبة
،إنه صغير وعصفور جنة بريء
.هو فقط طويل القامة مقارنة بعمره
.دعيه يذهب مع والده
.والده ميؤوس منه
.يُرجع لي الصبي قذرا كما خرج
.على أية حال، الجميع معتاد عليه هنا
.هذه المرة فقط، ولتكُنِي سريعة في ذلك
مرحبا، كيف حالكن، وما حال أطفال؟
!نعيما -
.ولكم أيضا -
أنت شاحب؟ هل نذهب للمنزل؟
.لا لا، أنا مُتَّسِخ، يجب أن أغتسل
.اذهب وأحضر بعض الماء الساخن
!ما أجملك
ألست المحظوظ؟
.بطيخ، كالبطيخ
وماذا عن دليلة بنت فطومة؟
.دليلة؟ مثل الكمثرى
أوه، يا إلهي! بطيخ وكمثرى
...وتفاح وتين
.أريد أن أغوص فيها
هل كانت زهرة موجودة؟
.لا، جدتها كانت موجودة
والبقية؟
لا شيء، جميعهن كن يضعن ملابسهن
.الداخلية أو قدور الماء يسترن به فروجهن
.لقد فاتك الجزء الأفضل
.طالما أنك لم ترى أجمل شيء فيهن، لن نتكلم معك
.هيا -
.انتظر -
في ختان أخي، سيكون
.هناك الكثير من الفتيات
وماذا عن الطعام؟ -
.الكثير منه سيكون هناك -
حسنا، ولكننا نريد أن نكون
.هناك للاستعدادات أيضا
.اتركا ذلك لي -
!هذا هو نورا -
يا نورا، كيف دخلت إلى الحمامات؟
.تظاهرتُ بالغباء
هكذا؟
.لا، هكذا
.ليس كذلك، بل هكذا
أتسمين هذا تطريزا؟
وهذا ما تسمِّه؟ لحم؟
.قلتُ لكِ، يُمنع التبذير
.لا تزعج أخاك، كي لا يفيق عمتك صلوحة
.أحضر لي صدَّاريَّة يا نورا
هذه؟
لا، لقد كرهتها لأنها
.تذكرني بزوجي السابق
.سآخذ هذه
.ذاهبة في مشوار وسأعود
.انتظري قليلا، لقد وجدت لكِ زوجا مناسبا
شكرا يا عزوز، ولكني كرهت
.الزواج ورجاله، لا حظ لي عندهم
.لا أريد أن أعرف
.لقد تأخرت على حقنتي
.هناك حقنة أيضا
.آمل أن يُفرج علينا
!أريد أن أذهب إلى الاحتفال
!أريد أن أتأرجح
!اتركاني
!ابتعد
.يا رب ساعدها
...يا لطيف، يا لطيف
.جميلة يا أختي، لا أريد أن أموت
.باسم الله عليكِ
.لا أريد أن أموت في مقتبل العمر
...لا تقولي ذلك، ما زلتِ مباركة
.أنا ذاهب لإحضار الشيخ
أيكون بها مس من الجن؟
!كحِّلوني قليلا
!أريد أن أجعل نفسي جميلة
...بسم الله
.لا تخَفِي
!هذا مؤلم جدا يا أخي عزوز -
.سننتهي قريبا -
الأرواح الشريرة سلبتني
.جمالي يا سيدي الشيخ
.وأودعوه في بئر وأغلقوه
سيد عزوز، هناك بالتأكيد كنز
.مخبَّأ تحت الأحجار
.منتظرا إيجاده
،الكنز بداخلي
.ينتظر اكتشافه
.ليس تحت الأحجار، بل بداخلي
هل أحضرت الفتاة؟ -
.كما وعدتكم -
.هي من عائلة محترمة
.لم يكن لديها إلا جدتها، وماتت قبل أسبوع
.فتاة مسكينة
.الآن هي يتيمة
.لا أحد لديها إلا الله
.ليلى، اقتربي يا بنيَّتي
.هذه السيدة ستأخذكِ -
.سأعاملها كابنة لي -
.سأعلمها كيف تدير المنزل
.وعلميها التطريز
أمي، ما هذا الشيب الذي برأسها؟
اصمت، ألا تحشمها؟
...كل عائلتها ماتت، يقولون
...بأن الخط الأبيض سببه
.هول الفجيعة
.الحِنَّاء سيُخفيه
سآخذها للحمامات غدا، ونزيل
.منها السخام ونربح فيها ثوابا
.لا تفعلي ذلك أبدا يا جميلة
...الأرواح الشريرة تكره ذلك
.ولا تتحمل سخونة الحمامات
.كنتِ مدللة عند جدتكِ
.سنحضِّركِ بشكلٍ صحيح
.أتسمين هذا كنساً؟ ألا كُنِسْتِي يابنتي
استمرا بالتقدم. سيكون لدينا
.احتفال مزدوج الليلة
!اللواء السياسي اعتقلوا زوجي، فلتساعدوه
لا تقحم نفسك في هذا الأمر يا نورا. لقد
.أوقعوا بأنفسهم في مشاكل لا طاقة لهم بها
.سأعطيك شيئا
.هذه الكِلْية لضيفتكم الجديدة
.قُل لها أنها من عندي
ما اسمها؟ -
.لطيفة -
.لطف الله بنا وبكم، أعطها هذا
.تعلمي في المرة القادمة أن تنظفي نفسكِ
ما هذا؟
ألم أريكِ، ألم أقل لكِ، كل مرة سأعلمكِ؟
البنت اليافعة يجب ألا تخلف
.مثل هذا الشيء خلفها
.أحضر لي بعض السجائر، ولا يعلمنَّ أبوك شيئا
...وأحضر لي 200 جرام حلوى باللوز
.وزجاجة من شراب اللوز بالزعتر
.أسرع، أنا متلهِّفة على السجائر
كل ذلك بهذا المبلغ؟ -
.هذا كل ما أملكه، احتفظ بالباقي -
.لقد تأخرت عن حقنتي
.لطيفة -
.ما الأمر؟ أنا مستعجلة -
.أعطني قليلا من لبانكِ -
.لماذا من لباني؟ فلتسل والدتك -
.لا، أريد من الذي لديكِ
!أيها المشاغب
.دع الصرصار يذهب
.أمامكم هنا فنان حي الحلفاويين
أتحضر هذه الأغنية لختان سمير أخي نورة؟
!وهل تظن أنها لختاني أنا
.جيد
.أنت نجمٌ يا نورا
وماذا عني؟ لم تحضر لي شيئا؟
.فلنقم بالمقايضة
أين رائحتها؟
.لا أشم إلا رائحة الجِل
.متأسف. غافلتني وغسلتها قب أن آخذها
أنتَ تافه. في الحمامات، كل ما يمكنك
.التحديق فيه هو الملابس الداخلية وقدور الماء
.لا حاجة لي بكَ -
أنا تافه؟ -
في المرة القادمة، إن لم أحضر لكم ملابس لطيفة
.الداخلية وهي ساخنة من الحمامات، لا تسموني نورا
عصفور صغير، عصفور السطح♪
♪مجنَّح ويطير، وما يقولش أح
♪خلي الفرخ يجنَّح، خلي خلي الفرخ يطير♪
.أبعد يديكَ عني سيد عزوز
.لقد اخترت المرأة الخاطئة
.لقد سمعتني
.نورا، حاذِنِي قليلا
.أنت تتجاهلني، وأنا غيورة منك
.أقفل صدَّاريَّتي
.هذه من عند العم صالح، صانع الأحذية
.قل لذلك الغبي الأحمق أن لا يتعب نفسه
.إنها انتقامية للغاية
.قلتي ما هو أسوأ
!هيا تخطَّي ذلك
.كنتُ سأفعل ذلك لو أردتي، أنتِ تعرفينيي
.صلِّ على النبي يا امرأة، نعرفكِ عاقلة
.لن تنجحي
.ليس لديكِ ما يتطلبه الأمر
!الأشياء التي سمعتِها
إلى أين ستذهب؟
.غدا سيقومون بختانك
.دعيني خالة زكية
.أنا مختون بالفعل
.ليست هذه هي النهاية
.غدا سيقطعون الباقي
.دعيه يا زكية، الآن هو رجل
.لا تقلق يا عزيزي
.لن يسرقك أحد
.يجب عليكِ استخدام الاسم الصحيح
.هو رجل الآن
رجل؟
ما الذي يجعله رجلا؟
!ليس ذلك الشيء الصغير
ما بك متحمسة جدا يا زكية؟
أم أن زوجك لهى عنكِ
بكثرة اشتغالاته في المحل؟
هل نفذ الخيار من محل زوجكِ؟
!ابقَ جالسا -
!دعيني وشأني خالة زكية -
.حسنا، فلتذهب
♪وليلة عرسي، وأنا جاني بحذا فرشي♪
♪وراو جاني، سيد الرجالة♪
♪وأهدا لي بيذنجانة♪
♪اه يا للَّة، ملكة فندق الغلَّة♪
♪تحب القفة بالكبوس♪
♪وهي تفركس عالفقوس♪
تحب القفة بالشاشية♪
♪وهي تحب اللحمة طرية
:أولا
.أولا: الرجل لا يبكي
:ثانيا
...ثانيا
.نسيت
.سأكرر ذلك، وإيَّاكَ والبكاء
ثانيا: الرجل لا يتسكَّع مع النساء، مفهوم؟
.يمكنك الخروج اليوم
!هيا اغرب عن وجهي
.أهلا، لم نعد نرَكَ هذه الأيام
.عم صالح، ذهبت لمحلك، وكان مغلقا
.ضع القِفَّةَ هنا
وما جوابها؟
.قالت: أنه لا فرصة لديكَ أيها المهبول
.لا تبثَّنَّ ذلك
.تبدو مبتئسا يا صالح
لا يمكنك الحصول على ما تريد؟
.ركز على ما تفعله
.بعض التفاح غير معروض للبيع
.أتمنى لك الحظ
هل الكسكس جيد؟ -
.نعم، إنه جاهز تقريبا -
.سأضع الصلصة في دقيقة
.أمي
هل كل هؤلاء سينامون هنا؟
.طبعا، هناك متسع في الغرف
وأبي؟
سينام معكِ؟
أين سينام إذا؟
.أسرعوا
.هيا اذهب
.تحركوا، نحن متأخرون
.سنذهب إلى الحمامات
.أعتمد عليكِ يا صلوحة
.سيكون كل شيء جاهزا
.تمتَّعنَ في الحمامات
.هيا فلنخرج
.لا يمكنني، يجب أن أنظِّف
.هذه المرة سأرى كل شيء
!إن شاء الله
.بالشفاء -
.يُشفيكِ، ولكن اذهبي الآن -
.لقد جئنا جميعا
.العائلة كلها هنا اليوم
ما هذا يا جميلة؟
ألم أقل لكِ بأنه كبير على الحمامات؟
.هداكِ الله يابنتي
.أرجوكِ، نحن نحب أن نتدلَّلَ عليكِ
.اليوم، يوم ختان أخيه الصغير
.وأشعر كأنه يوم عرسي الثاني
.ونحن ننتظر الفرحة
.أرجوكِ لا تخيِّبي أملنا
.الحمام محسوب على ذمتنا
.صبرا يا رب
.حسنا، افعلوا ما يعجبكم، تفضلوا
.واستمتعوا باحتفالكم
.ارجع إلى البيت
.سأخبر أباك عن هذا الأمر
.يا نورا
وماذا عن الملابس الداخلية؟
.أسرعي يا جميلة، الرجال قادمون
.ليلى، ليلى
،نورا لم يظهر، دعي صلوحة تقدم لهن
.واتركي ما بيدك وابحثي عنه
.أنا قلقة عليه
.نورا
أين اختبئت؟
أين الكيك؟
.يا جميلاتي
.سأكون منتشيا قريبا
.تعالي هنا
هل وجدتي نورا؟ -
.لا، لم أجده -
هل نبحث عنه معكِ؟ -
.لا -
.صالح، صالح، صالح
.سامحوني يا جماعة، فدواء الكحة لابد منه
.أوامر الطبيب، سامحه الله
♪حبوني وتدللت♪
♪حبيت وتدللوا عليَّ♪
♪اللي حبني عذَّبت♪
♪واللي نحبو يعذب فيَّ♪
كيف حبوني هكا عملت♪
♪ومسخفتش يا مكبر دايا
اليوم هاني وحلت♪
♪نرجع في الدين اللي عليا
لا نغضِّب، لا نعذِّب♪
♪لا نشغب، لا نطلب
♪اللي سبقت اليوم رجع لي♪
نخلص في ذنوبي وأسايا♪
♪واللي يقول نحب يحب
♪ويني المحبة وين هيَّا♪
لأ لأ ما نحبكشي♪
♪أنتي خفيِّف وما ترجعشي
♪حتى لو قلبي يحبك♪
♪أنا نقول له ما تحصلشي♪
أين كان هذا الصوت مختبئا؟ -
.اللهم صلِّ على النبي -
.يبدو جيدا
.أريد أن أذوقها
ألن تتوقفا عن ألاعيبكما؟
.لم نفعل شيئا عم عزوز
♪...لمه جميع الحبايب على فرحتك♪
.أنا ذاهب للحقنة
.الرجل ليس خاله، بل هو ساحر
.يسرق القلوب
.يخرج كل ليلة باحثا عن الأطفال الصغار
.وعندما يجد واحدا، يضعه في حقيبته
.ويأخذه إلى مكان مهجور
وبعدها، ينظر إلى راحة
.يد الطفل بحثا عن العلامة
وإذا وجد حلقة أو نقطة
...بيضاء على قزحة عينه
.يقتل الطفل ويمزق قلبه
ثم يحرقه ليجد الكنز
.المخبأ في الأرض
.هذه المسرحية كتبتها من أجلكِ خصيصا
.التمثيل ليس مثل الطلاء بالدهان
من سمع بمسرحية كتبت لشخصين فقط؟
.أنا لست من النوع الذي تظنه
لماذا تشكين في نواياي؟
.إنها شريفة
.تشكين بي مع الأسف
.إن نيتي لا غبار عليها
.أنا لست بهذه السذاجة
...قد أكون مطلقة
.ولكن لدي عائلة وأصدقاء يحمونني
هل هذا من الذهب؟
.توقف
.جيد جدا
.اشهدوا علي أيها الناس
.هو من أرادني، لستُ أنا
ثبِّت قدم خالتك حتى نحصل
.على المقاس الصحيح
.أنت تحتاج واحدا لمساعدتك
.لا، أنا أدير المحل بشكل جيد وحدي
.إنه أفضل بكثير بهذه الطريقة
.أريد زوجا من أحذية الزفاف
تلك هي السلعة الوحيدة
.التي لن أقدمها أبدا
...وماذا لو كان العميل
صبورا وراغبا في الانتظار؟
.الساق الأخرى
.اتركهم يا نورا
ماذا تفعلوا؟
.شمِّعه بشكل صحيح
.هذه إحدى حفر السياسات التخريبية قد أُغلقت
.لا يستطيعون الإختباء إلى الأبد
...فعاجلا أو آجلا
.سنقبض عليهم
.هذه هي الرجولة
،في البداية تهاجم الأطفال
.والآن المحلات الفارغة
!يا لها من شجاعة
هذا ليس متجرا، هذا وكر
.من أوكار الفساد والشراب
.وبالتالي، أنت أول من سيُقطع عنه ذلك
.اتبعوني
.هذا كل شيء، اتبعوا قائدكم الصغير
.ومبارك لكم الترقية
ما الذي تفعله هنا؟
.لا تتدخل في أمور الكبار، هيا اذهب
.خذ هذه
هل ستفتحون حمامات الرجال يا عم؟
.لا يا بني، لقد أغلقناها للتنظيف
.توقف عن منظر الكآبة هذا
.ستفتقد عائلتك عندما تغادر
،انظر لحالي. أنا وحيد، لا أطفال عندي
.لا عائلة، ولا يمكنني المهاجرة بعيدا
.تم قص أجنحتي
.لحسن الحظ لدي هذا الصديق
بيكي نزهى بيكي نبكي♪
♪بيكي ننسى بيكي نحكي
أعز ما عندي عطيتهو لك♪
♪وانتي عاملة منبوزه
يا خبيثة يا خبيثة♪
♪يا خبيثة يا دبوزه
يا عم صالح، متى يصير الولد رجلا؟
."فكرة الزعيم هي الكل"
.اصبر يا نورا
."فكرتنا الكل، وبلا زعيم"
أليس هذا أفضل؟
♪أعز ما عندي عطيتهو لك♪
وانتي عاملة منبوزه♪
♪يا خبيثة يا خبيثة
.لقد اكتفيت، أنا متعب
."ليت الشباب يعود يوما"
.لا يا عم صالح، لا زلتَ شابا
.لا يمكنك إنكار ذلك
.أحدهم رآك تكتب ذلك
،ليس للجدران آذان فحسب
.بل ترى أيضا في الظلام
.لا تمثل دور المعتوه
.خذاه
إلى أين تأخذانه؟
.احترس وإلا أغلقوا متجرك
.أخي أستأذنك، سأكون ضيفا عندهم في السجن
.نورا، قل لخالتك بأن صالح أخذوه بعيدا
.ولتأجل العرس
حاول أن تتحلى بالصبر. غدا يوم
.آخر. لا شيء يدوم إلى الأبد
.وسِّع بالك، فدوام الحال من المُحال
بما أنكَ عنيد ولن تذهب
،إلى الحمام مع والدك
.يجب ان تغسل ليلى شعركَ
.أريدك نظيفا عندما أعود
.هذا مؤلم
.والدتي ألطف بكثير
.لا تكن طفلا
.انتهيت
لمَ لا يسمحون لكِ بالذهاب للحمامات؟
هل لديكِ بريق في عينيكِ؟
.لا أعرف. لم يخبروني
.أنتِ مبللة
...يجب عليكِ خلع ملابسكِ
.وتفعلين كما يفعلن في الحمامات
أهكذا يفعلون في الحمام؟
لا، ليس هكذا، في الحمام يخلعون كل شيء
.إذا لم تصدقينني، اسألي منصف ومنير
.أنا خجلة
.لمَ تخجلين؟ هذا ليس حراما
في الحمامات، النساء يخلعن
.ملابسهن ويدلِّكْنَ بعضهن البعض
.أستطيع أن أريكِ ما يفعلون
.هكذا يفعلون
.لا، لا تفعل ذلك
.سأصفعكِ كما تفعل أمي معي
.الليلة تلمِّين حاجيَّاتكِ
.وسيأخذكِ الشيخ مختار معه
كم بقيت ليلى هنا؟ -
.كثَّر الله خيرك -
،وستر الله على أبنائك
.ورزقهم الذرية الصالحة
.حسنا يا جميلة، لا تشغلي بالكِ
.سأتدبر لكِ خادمة أفضل
.لا،أرجوك لا
سيد عزوز، أنت ذو
.قلب كبير، ورجل طيب
.أنت كبير القلب وكريم
.لا تتردد
.خذني معك يا سيدي الشيخ
.خذني معك
.اطلب مني الذهاب معك
،اذهبي وراءه
.واعرفي أين يسكن
.لا أستطيع، يجب أن يبادر هو
.وواحدة للركوب
.بارك الله فيك
...ليس هناك من شك
...بأن ابنكَ
.قد بلغ الآن يا جميلة
.هيا يا جعفر
.يا نورا تعال هنا
!تحرك
هل أنت أصم؟
ما هذا؟ أصبحت لا تسمع؟
.تعال هنا
إلى أين تذهب؟
.تعالَ انزل
.انزل أو سأطردك
وأنتِ، إلى أين تذهبين؟
.بصراحة يا سيد عزوز، اليوم جاء وقت حقنتي
ما بكم، مسَّكم الجن جميعكم؟
!انزل يا نورا
.نورا، والذي اصطفى محمد سأسلبك روحك
.أنا أعني ذلك، سأقتلك
ترجمة: جعفر البوري
♪عصفور صغير، عصفور السطح♪
♪مجنح ويطير وما يقولش أح♪
♪خلي الفرخ يجنح، خلي الفرخ يطير♪
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app